//Tengo que tener en cuenta que cuando elimino las categorias y no quedan ningun el contenedor de categorias desaparece
  
//! cuando pongo el form donde dentro se encuentran el boton para agregar no me toma la accion.
  
//!Algo a tener en cuenta es que si excluyo el circulo del centro entonces la variable numSections sera 0
  //! y si divido por 360 entonces sera 0 y la idea es que sea 360 en el caso de que sea solo una categoria.
  //!Pero le estoy sumando un 1 entonces debo revisar bien.
  
  //!No me esta tomando el numSections como que agrego uno y ese se solapa por el otro entonces cuando agrego varias
  //!en lugar de devolver n secciones me dice que tengo 1 que es la ultima que agregue.
  
  //* Esta contando el circulo central como hijo tambien. Tengo que tener cuidado en donde posiciono los msj
  //!El problema que tengo es que cuando ingrese categorias en el contenedor (osea texto) no me cuenta lo mismo
  //!en la ruleta, osea voy a tener dos categorias pero en la ruleta solo tendre agregado la ultima seccion que seria
  //!la ultima categoria que agregue entonces como que ira atrasado una categoria.
  //*Se podria solucionar sumando un 1 al numero de secciones o tomando como referencia la cantidad de categorias
  //*que tengo en el contenedor(osea categorias en texto).
  
  //!Cuando asigno el color tengo que revisar que no lo tenga otra seccion asi no repito colores

  Ideas sobre modificacion de nombres de categorias:
  + Agregar un action listener al contenedor donde se encuentran las categorias?
    Osea pueden modificar pero hasta que no presionen el boton de "Guardar cambios" no se puede reflejar el cambios
    en la seccion. Entonces 
  + Creo que la mejor opcion es agregar un listener al button "Guardar cambios" pero antes de estos tengo una
    variable que tiene los span donde estan los nombres de las categorias para consultar si cambio el nombre
    del span con respecto al de la seccion. Pero tambien debo tener en cuenta que debo saber diferenciar cuando
    se presiona el boton guardar cambios porque tambien es de modificar. Para eso la solucion es verificar si
    cuando se presiona el boton tiene el texto "Guardar cambios" sino no se hara nada.

    Cambio el id del boton no es buena opcion porque no encontrar el boton cuando lo llame con un id que no tiene.
    La opcion mas viable es agregar el action listener al boton y que haga cambios solo cuando el boton se llama
    "Guardar cambios". De esta forma cuando el boton se llama "Modificar" se acciona el listener pero no hara nada
    
+  Podria usar la logica del script modifyCategory para agregarle la logica de actualizar las secciones segun 
   los span que fueron modificados. Comparando los nombres pero para esto podria obtener los span apenas se presiona
   el boton y luego comparar los nombres si cambiaron o no. Pero tendria que pensar si es buena idea obtener todos o no.

+ Agregar un atributo a los span que fueron modificado y luego obtener los span con dicho atributo y asi me ahorro
  recorrer todos los span.
  Me conviene poner solo data-modify y luego eliminarlo cuando ya actualizo la seccion en lugar de poner true y false.  
+ Al poner los listener a los span si modifico primero y luego vuelvo a modificar el atributo no se agregara dos veces
  sino que se confirmara que ya existe y seguira siendo un atributo.

+ Con closest obtengo el elemento anterior.

+ Algo a tener en cuentra con el uso de var en las variables declaradas es que si los uso con var son globales. Ahi
  es donde podria tener problemas en reasignar los valores en otros scripts si declaro variables con el mismo nombre.
  Es mejor usar const para las variables que no seran reasignadas.

+ Las variables declaradas con const tienen un alcance de bloque, lo que significa que solo están disponibles 
  dentro del bloque { } en el que se declaran.
  Esto ayuda a prevenir errores al mantener las variables dentro del contexto en el que se usan.

+ Cuando se trabaja con elementos usando los metodos como queryselector o getleelementbyid se obtienen referencias 
  como los punteros. Entonces cualquier cambio que haga se refleja en el elemento.

+ No debo olvidarme de los puntos que indican que son clase al usar los metodos como queryselectorall u otros.