//Tengo que tener en cuenta que cuando elimino las categorias y no quedan ningun el contenedor de categorias desaparece
  
//! cuando pongo el form donde dentro se encuentran el boton para agregar no me toma la accion.
  
//!Algo a tener en cuenta es que si excluyo el circulo del centro entonces la variable numSections sera 0
  //! y si divido por 360 entonces sera 0 y la idea es que sea 360 en el caso de que sea solo una categoria.
  //!Pero le estoy sumando un 1 entonces debo revisar bien.
  
  //!No me esta tomando el numSections como que agrego uno y ese se solapa por el otro entonces cuando agrego varias
  //!en lugar de devolver n secciones me dice que tengo 1 que es la ultima que agregue.
  
  //* Esta contando el circulo central como hijo tambien. Tengo que tener cuidado en donde posiciono los msj
  //!El problema que tengo es que cuando ingrese categorias en el contenedor (osea texto) no me cuenta lo mismo
  //!en la ruleta, osea voy a tener dos categorias pero en la ruleta solo tendre agregado la ultima seccion que seria
  //!la ultima categoria que agregue entonces como que ira atrasado una categoria.
  //*Se podria solucionar sumando un 1 al numero de secciones o tomando como referencia la cantidad de categorias
  //*que tengo en el contenedor(osea categorias en texto).
  
  //!Cuando asigno el color tengo que revisar que no lo tenga otra seccion asi no repito colores

  Ideas sobre modificacion de nombres de categorias:
  + Agregar un action listener al contenedor donde se encuentran las categorias?
    Osea pueden modificar pero hasta que no presionen el boton de "Guardar cambios" no se puede reflejar el cambios
    en la seccion. Entonces 
  + Creo que la mejor opcion es agregar un listener al button "Guardar cambios" pero antes de estos tengo una
    variable que tiene los span donde estan los nombres de las categorias para consultar si cambio el nombre
    del span con respecto al de la seccion. Pero tambien debo tener en cuenta que debo saber diferenciar cuando
    se presiona el boton guardar cambios porque tambien es de modificar. Para eso la solucion es verificar si
    cuando se presiona el boton tiene el texto "Guardar cambios" sino no se hara nada.

    Cambio el id del boton no es buena opcion porque no encontrar el boton cuando lo llame con un id que no tiene.
    La opcion mas viable es agregar el action listener al boton y que haga cambios solo cuando el boton se llama
    "Guardar cambios". De esta forma cuando el boton se llama "Modificar" se acciona el listener pero no hara nada
    
+  Podria usar la logica del script modifyCategory para agregarle la logica de actualizar las secciones segun 
   los span que fueron modificados. Comparando los nombres pero para esto podria obtener los span apenas se presiona
   el boton y luego comparar los nombres si cambiaron o no. Pero tendria que pensar si es buena idea obtener todos o no.

+ Agregar un atributo a los span que fueron modificado y luego obtener los span con dicho atributo y asi me ahorro
  recorrer todos los span.
  Me conviene poner solo data-modify y luego eliminarlo cuando ya actualizo la seccion en lugar de poner true y false.  
+ Al poner los listener a los span si modifico primero y luego vuelvo a modificar el atributo no se agregara dos veces
  sino que se confirmara que ya existe y seguira siendo un atributo.

+ Con closest obtengo el elemento anterior.

+ Algo a tener en cuentra con el uso de var en las variables declaradas es que si los uso con var son globales. Ahi
  es donde podria tener problemas en reasignar los valores en otros scripts si declaro variables con el mismo nombre.
  Es mejor usar const para las variables que no seran reasignadas.

+ Las variables declaradas con const tienen un alcance de bloque, lo que significa que solo están disponibles 
  dentro del bloque { } en el que se declaran.
  Esto ayuda a prevenir errores al mantener las variables dentro del contexto en el que se usan.

+ Cuando se trabaja con elementos usando los metodos como queryselector o getleelementbyid se obtienen referencias 
  como los punteros. Entonces cualquier cambio que haga se refleja en el elemento.

+ No debo olvidarme de los puntos que indican que son clase al usar los metodos como queryselectorall u otros.


+ Limpio el valor de rotation dentro de la function donde calculo el indice
+ Puede que ese sea el error pero falta verificar
+ Debo verificar si los indices empiezan de 0 o 1
+ Puede que se quedando atrasado un indice porque cuando son mas de 3 me devuelve el anterior en lugar del siguiente


+ Con la variable sectionCounter inicializa en -1 creo que puede funcionar ahora   
+ Debo probar de nuevo 

+ Creo que cuando esta terminando y tiene cerca un borde hace el ruido entonces ahi es donde incrementa y me data
  mal el resultado

+ Cuando tengo cuatros secciones eso no me pasa porque no esta cerca de un borde osea no estaria cerca del rango
  para que suene el tick por eso me da un buen resultado

+ Probar sin el rotation = 0 para que la ruleta continue si

+ Una solucion posible al girar la ruleta y que se incremente de mas porque detecta el borde de una seccion es que 
  si en cierta cantidad de secciones ocurre que la aguja esta cerca de los bordes entonces no dejaria que entre 
  a esa linea de codigo con un if indicando que no ingrese si se encuentra con cierta cantidad de seccciones
  asi evitaria que se incremente de mas cuando termine de girar.

+ Otro problema que solucione fue que al terminar de girar la ruleta y si presiono de nuevo para girar la ruleta
  no me arroje el mismo resultado sino que uno diferente entonces en ese caso lo que hice con el contador que es el 
  cuenta la secciones y determinar el resultado es solo inicializarlo al principio y luego mientras no se actualice
  la pagina no se inicializara de nuevo a -1 solo se manejara con el mod evitando que no se pase el contador. 
  Entonces con esto evito el problema que tenia de que una vez que gire la ruleta, si presionaba de nuevo la ruleta 
  me tiraba el mismo resultado entonces ahora con esto que hice ya no lo hace. Tambien lo hice con la variable 
  rotation.
   
+ Tengo un problema que pasa cuando tengo 3 secciones donde la seccion 2 no le acierta bien
+ Cuando tengo cinco secciones tengo problemas con la seccion 4 y 3
+ Ver otra forma de obtener el resultado. Podria ser obtener el nombre directamente pero no se bien

+Intentar cambiar el orden de la secciones

+ La ruleta va en sentido inverso y empieza a girar desde la ultima seccion entonces con esto podria cambiar
  el contador que se incrementa pero lo cambiaria para que se decremente osea que empieze con el valor total de 
  secciones para que vaya descontando y asi le calculo la seccion pero cuando llega a cero vuelve al tope que seria
  el valor total de secciones.

+ Al cambiar el sentido de rotacion de la ruleta
+ Revisar bien porque no me calcula bien el borde para el sonido

+ No esta sonando a tiempo el tick se pasa del angulo

+ Cuando calculo el indice de la seccion deberia de redondearlo para arriba cuando me da con coma. Y tambien tendria
  que tener en cuenta al momento de redondear para arrriba que no se pase del limite de secciones como por ejemplo si son 
  dos secciones entonces seria 0 y 1 y si esta en 1.34 seria 0. Buscar la logica para lograr eso.

+ Ver cuando debo redondear para arriba porque aveces le acierta a la seccion

Observaciones:
+ Para dos secciones tengo que incrementar uno el index
+ Para tres secciones, me puede dar un numero de un digito en ese caso no divido por sectionAngle
  En el primer intento le acierta bien a la seccion luego no le acierta.
  Cuando ya gire la ruleta con dos secciones y agrego una categoria mas para girar de nuevo no le acierta

+ El problema esta en la variable rotation podria hacer que se reinicie rotation cuando termine de girar para que de
  otro resultado pero al apretar de nuevo para girar la ruleta se movera cierta x cantidad para que no me de el mismo 
  resultado por ejemplo en la segunda vuelta podria rotation empezar con 30 pero la cantidad con la que empieza seria entre
  un valor fijo como 30 entonces se iria acumulando y creo que me serviria para que no se acumule rotation y pueda calcular
  bien el valor index de la seccion

+ Otra forma podria ser que cuando la ruleta gire y alcance la aguja se reinicie a cero como que empieze de nuevo porque
  ya completo una vuelta

+ Creo que rotation con 360 no es una vuelta, debo ver con cuantos grados da una vuelta la ruleta

+ probar con las coordenadas del needle y las secciones. Si la seccion esta dentro de la coordenas del needle entonces
  ese es el resultado.

+ La solucion para acertar con el resultado de la ruleta fue que span osea donde se encuentra el nombre de la categoria
  se encuentra mas cerca del needle (la aguja) entonce obteniendo las coordenadas del needle y comparando con los spans
  lo solucione
+ Me faltaria correjir los porcentajes de las secciones cuando le doy forma de polygon porque en ciertos casos cuando
  la aguja se inclina por otra seccion osea el resulta me da otro porque no esta bien repartido los porcentajes pero no
  no es la gran cosa.